Необходимо поднять сервис, позволяющий добавлять пользователя в БД и выдающий результат обработки запроса.
* Сервис должен быть написан на любом удобном фреймворке и (по возможности) развернут в докере.
* Для получения запросов сервис должен слушать очередь RabbitMQ. Для RabbitMQ параметры host, port, vhost, exchange, queue, user, password должны задаваться в конфиге или через командную строку.
* Сервис должен общаться с уже подготовленной базой данных postgresql.
 Host, port, db_name, user, password для БД должны задаваться в конфиге или через командную строку.
* Структура базы данных:
    * id character(10) NOT NULL
    * name character(100) NOT NULL
    * email character(100) NOT NULL
    * location character(100) NOT NULL

* Запрос на добавление пользователя будет приходить в виде словаря с
ключами:
    * ‘action’: ‘add_user’
    * ‘name’: ‘some_name’
    * ‘email’: ‘some_email’
    * ‘location’: ‘some_city’
    * ‘reply_to’: {‘queue’: ‘some_queue’, ‘exchange’: ‘some_exchange’}

После получения, проверки корректности и выполнения входящего запроса,
система должна по роутинг из reply_to поля запроса выслать информацию
* При успешном выполнении: Id: id человека в таблице; error_code: 0, error_msg: ‘’
* При ошбике: id: null, error_code: 1, error_msg: “error description”


Гарантируется, что во входящем запросе всегда есть поле reply_to с
правильной структурой. Присутствие и правильность других полей не
гарантируется.


В качестве результата:
* Код проекта, например на github
* (желательно) Код для сборки докера
* (желательно) Собранный докер
* Readme с общим описанием системы и работы с ней